# README

## アプリケーション名
* イベント予約システム(現在実装中)

## 概要
* 主催者には開催するイベントの告知や、参加募集を投稿することができるアプリケーションです。
* 参加者には投稿されたイベントへの参加や、入場料支払いができるようなアプリケーションです。

## 機能の説明
* イベントを主催するボタンから、開催するイベントの日時、場所、参加人数、入場料を指定し、告知ができます。
*実装後gif添付予定*
* 投稿したイベントは、トップページに掲載され、クリックすることで詳細を見ることができます。
*実装後gif添付予定*
* マイページには投稿したイベントや、参加予約したイベントが並び、イベント内容の編集・削除、予約のキャンセルができます。
*実装後gif添付予定*
* 参加したいイベントがあれば、イベントの詳細画面の参加するボタンから予約ができます。
*実装後gif添付予定*
* 入場料が必要な場合、クレジットカードからの支払いを通して、予約することが可能です。
*実装後gif添付予定*

## URL
*デプロイ後掲載予定*

## テスト用アカウント
### 主催者
| 名前   | メールアドレス   | パスワード |
| ------ | ---------------- | ---------- |
| 主催者 | shusai@gmail.com | shusa1sha  |
| a      | a@a              | aaaaaaa1   |
### 参加者
| 名前   | メールアドレス  | パスワード |
| ------ | --------------- | ---------- |
| 参加者 | sanka@gmail.com | 3sankasha  |
| b      | b@b             | bbbbbbb2   |

## Basic認証
| ユーザー名 | パスワード |
| ---------- | ---------- |
| s-inoway   | 40081134   |

## 目指した課題解決
身近にフリーのレンタルスペースを所有している人がおり、一般の方にに貸して有効活用できないか悩んでいたため、助けになればと思い作成しました。

## 要件定義
### トップページ
*更新予定*
### ログインページ
*更新予定*
### ユーザー新規登録ページ
*更新予定*
### マイページ
*更新予定*
### イベント入力ページ
*更新予定*
### イベント詳細ページ
*更新予定*
### イベント編集ページ

## データベース設計
### users table
| Column | Type   | Options     |
| ------ | ------ | ----------- |
| name   | string | null: false |
| *更新予定* | *更新予定* | *更新予定* |
* Association
  - *更新予定*

### events table
| Column | Type   | Options     |
| ------ | ------ | ----------- |
| name   | string | null: false |
| *更新予定* | *更新予定* | *更新予定* |
* Association
  - *更新予定*

*その他テーブル更新予定*


## 今後実装予定の機能
* 日付・イベントジャンル別検索機能
* *実装時、何か気付いたらその都度更新予定*